Database I/O Manager (DbIo) für Zen Cart 1.5.6 deutsch

DbIo ist eine modernere und flexiblere Variante des bekannten Moduls Easy Populate.
Funktionalität und Handling sind Easy Populate weit überlegen.
Export von Daten aus und Import von Daten in Ihre Zen Cart Datenbank
Zahlreiche Exporte/Importe vordefiniert (Kunden, Bestellungen, Artikel, Metatags, Attribute, Sonderangebote,...) und flexibel erweiterbar und anpassbar

Dieses Modul ist komplett auf englisch, ebenso die beiligende ausführliche Dokumentation
Wer sich an der deutschen Übersetzung beteiligen will, ist eingeladen, das auf Github zu tun:
https://github.com/zencartpro/156-modul-dbio-manager

Bei der Installation werden keinerlei bestehende Dateien geändert oder überschrieben.
Einfach im Ordner NEUE DATEIEN den Ordner DEINADMIN auf den Namen des Adminverzeichnisses umbenennen und in der vorgegebenen Struktur ins Shopverzeichnis hochladen.
Den Ordnern dbio und dbio/logs Schreibrechte geben (chmod 777)
Danach ist in der Administration unter Tools der neue Menüpunkt Database I/O Manager vorhanden

getestet mit:

Zen Cart Version:
1.5.6 deutsch

PHP Version:
7.3.x

Für die englische Anleitung die readme.html öffnen